---
title:
  en: "My Fawry Wallet"
  ar: "محفظة ماي فوري"
description:
  en: "Complete guide to My Fawry"
  ar: "دليل شامل لماي فوري"
order: 2
category_order: 2
category_title:
  en: "Online Wallets"
  ar: "المحافظ الإلكترونية"
category_description:
  en: "Digital wallets available in Egypt"
  ar: "المحافظ الرقمية المتاحة في مصر"
hidden: false
---

# دليل محفظة ماي فوري الشامل

تعتبر محفظة ماي فوري من أشهر المحافظ الإلكترونية في مصر وأكثرها شمولية, في الدليل دا هتتعرف على مميزاتها، خدماتها، وازاي تستخراج الكارت الأصفر الخاص بيها

المحفظة تابعة لشركة فوري وهي الشركة الرائدة في مجال تكنولوجيا البنوك والمدفوعات الإلكترونية في مصر

## مميزات المحفظة
دعم منصات متعددة: متوفرة على (Android, iOS, Huawei).

تعدد طرق الدفع: تقدر تدفع عبر (بطاقة بنكية، محافظ إلكترونية أخرى، أو كارت ماي فوري الأصفر).

شمولية الخدمات: أكثر من 300 خدمة دفع متاحة بضغطة واحدة

## الخدمات التي يمكنك تسديدها
| الخدمة | التفاصيل |
|-----|------|
| الاتصالات والإنترنت |شحن رصيد ودفع فواتير الموبايل والأرضي (كل الشبكات)
| المرافق العامة | دفع فواتير (المياه، الغاز، الكهرباء)
| التبرعات | أكثر من 100 مؤسسة خيرية (بنك الطعام، مصر الخير، 57357، رسالة)
| خدمات أخرى |التعليم، غرامات المرور، الخدمات العسكرية، وغيرها

### شحن الكهرباء بدون مصاريف ( مميزات الكارت الاصفر الحصرية )
الطبيعي لما انت بتدفع عند منفذ فوري ، بيكون في مصاريف خدمة 5 جنيه ، 10 جنيه ، على حسب 
لما بتدفعها عن طريق الكارت الاصفر بيكون مفيش مصاريف خدمة 

### 🔑 خدمة Fawry Pay
فوري باي هو عبارة عن كود مرجعي مكون من 9 ارقام او اكثر وهو عبارة عن وسيلة دفع بتوفرها بعض المواقع

**الفئة المستفيدة**: مفيدة جداً لطلاب الإعدادية والثانوية لدفع دروس المنصات التعليمية.

## 💳 كارت ماي فوري الأصفر (My Fawry Yellow Card)
**مميزات الكارت**:

 - سهولة الشحن: عبر (فروع فوري بلس، InstaPay، بطاقة بنكية، أو محفظة إلكترونية).

- السحب النقدي: تقدر تسحب من أي ماكينة ATM.

- التحكم الكامل: تقدر تجمد أو تلغي الكارت في أي وقت من التطبيق.

**خطوات الاستخراج**:
- من داخل التطبيق، اختر "الحصول على الكارت الأصفر".

- اعمل مسح (Scan) لبطاقة الرقم القومي أو دخل البيانات يدوياً.

- استنى رسالة التأكيد على تلفونك.

- توجه لأقرب فرع فوري بلس لاستلام الكارت فوراً (مجاناً وبدون مصاريف).

> ℹ️ مهم: لما تروح للفرع، لازم يكون معك أصل بطاقة الرقم القومي والموبايل المسجل عليه المحفظة عشان تستلم كود التحقق.

## 📍 أماكن فروع فوري بلس
تقدر تعرف أقرب فرع ليك من خلال [الرابط الرسمي]([https://www.fawry.com/ar/fawry-for-consumer-2/fawryplus/)

> 📝 **ملاحظة**: عن تجربتي الشخصية مظهرليش فرع فالمكان اللي انا عايش فيه من الموقع بس عن طريق بحث على النت عرفت ان فيه فرع قريب مني
